Keserű Kristóf (OO8RQV) jegyzőkönyve Monori Fanny szerda 12órás Prog2 csoportjához.



Első hét:
	„Gagyi”:A Gagyi feladat megoldásánál rámutattoa a külömbségre hogy a program hogy reagál arra ha 128nál kisebb számot 		adunk meg és a while ciklus végtelen lesz.
	
	Yoda:A Yoda feladatnál egy saját kódot irtam amin belül alkalmazom a yoda conditiont és a másik részében nem alkalmazom.    		 Sikeresen fordult és futott. Remélem jól szemlélteti a feladat lényegét.
		
	OO szemlélet:A polargen feladatra nem sikerült saját forráskódot irni ezért Bátfai Norbet 			     			     tanárúr által megadott kódot értelmeztem majd forditottam és futtattam.
		     A polargen feladat c++ verziójának értelmezését elkezdtem. A forditáskor hibát ir ki ezért még idő szügséges 		       ahhoz, hogy a program megfelelően működjön.
		     UPDATE: A polargenteszt.cpp sikeresen fordult és futott.

Második hét:
	Hello Android:A fejlesztői környezetet előkészitettem, a mobil eszközöm szinkronalizásánál elakadtam. Vissza fogok térni 		       rá.
		      UPDATE: Sikerült a telefonom szinronizálni a fejlesztői környezettel.
		      UPDATE2: Sikerült feltenni a Samu programokat a telefonomra.

	Szülő-gyerek:A feladat java verziójával sikerült megoldani a feladatot viszont a c++ verziót még nem sikerült  				     elkészitenem. Dolgozok rajta.

	Liskov helyettesítés sértése:A feladat értelmezése és a c++ verzió irása, forditása és futtatása sikeresen megtörtént. A 				      java verzióján még dolgozok.

Harmadik hét:
	BPMN:A feladatot a bpmn.io oldalon hajtottam végre ahol egy pizzéria működéséről készitettem diagrammot.

	Reverse engineering UML osztálydiagram:Az eclipse IDEbe feltelepitettem az ObjectAid plugint 						       amivel legeneráltam a feladat által kért diagrammot.

	Egy esettan: HIÁNYZIK

Negyedik hét:
	l334d1c4:A l334d1c4 programot egy Szegeden tanuló barátommal közösen készitettem el.
	
	Encoding:Egyenlőre nem találtam még meg a MandelbrotHalmazNagyító.java forráskódját.
		 UPDATE: Az ékezetek ellenére lefordult és fut a program.
	
	Perceptron: Egyenlőre nem sikerült egy olyan projectet találnom amibe érdemes lenne beletenni a perceptron osztályt.
	
	Full Screen:Egy nagyon egyszerű programsor van erre a feladatra. A kijelző full screen szürkére vált a program 			     	    elinditásával. Remélem ez eleget tesz a feladatnak.
	
Ötödik hét:
	Mozgató-Másoló: Létrehoztam egy Alma classt. Az alma classnak van egy körte pointere. Az A2re meghivtam a copy 
	constructort és cout-oltam egy stringet.
	Ezután az a-ra meghivtam a move constructort.
	A move átrakja a pointert és nem átmásolja és az áthelyezés után a a-nak nem lesz semmilyen adata.
	A másoló konstruktor lefoglalja az objektum működéséhez szügséges 
	majd az objektumunknak egy másolatát hozza létre.
	
	JDK: A jegyzőkönyvet nem éreztem szügségesnek mivel az esszé teljesen kifejti a feladat megoldását.
	
	Esszé: Készen van.
	
Hatodik hét:
	Alternativ tabella: A forráskód leforditása elsőre nem sikerült mivel a tömbből hiányoztak elemek. A tömböt miután
			    feltöltöttem annyi elemmel ahány focicsapat szerepel a feladatban a program sikeresen fordult és 				    futott. A java.lang Interface Comparable<T> szerepét az esszében fogom részletesen kifejteni.
	
	Costum alloc: Bátfai Norbert tanárúr forráskódját sikeresen forditottam, futtattam majd értelemztem.
	
	STL: A rendezendő mapet egy párokat tartalmazó üres vektorba másoljuk,a vektort a párok második értékei alapján 		     rendezzük, utána pedig kiíratjuk a rendezett vektort. A feladat megoldásához tutor segitségét vettem igénybe.
	
Hetedik hét:
	BRAINB:A program forditásához és futtatásához szügséges dolgokat feltelepitettem majd a forditás és a futtatás sikeres
	       volt.
	       A qt slot-signal mechanizmusról: A signals and slots mechanizmus teljes egészében Qt-specifikus.A Qt-ban 		       azobjektumok képesek magukból signal-okat kiadni, „kisugározni”, szakzsargonban emittálni.A Qt-ban azobjektumoknak 		 lehetnek slot-jaik is, azaz olyan speciális tagfüggvényeik, melyek képesek hallgatózni: figyelni arra, ha egy 		       másik objektum signalt bocsájt ki.
	
	SamuCam: A samucam programban amikor a qmaket ráküldöm teljesen jól readgál a program, viszont mikor a maket küldöm rá 			 fatal errort ad vissza az opencv miatt pedig fel van telepitve.
		 a webcam kezeléséről: videoCapture.open ( videoStream ); résszel elinditja a felvételt. videoCapture.set 			 (CV_CAP_PROP_FRAME_WIDTH, width );
  		 videoCapture.set ( CV_CAP_PROP_FRAME_HEIGHT, height );
  		 videoCapture.set ( CV_CAP_PROP_FPS, 10 ); résszel pedig beállitja a méretet és az fps-t.
		 void SamuCam::run() résznél kéri be az XML-t és futtatja a  felvételt.
	
	FUTURE tevékenység editor: A java FX telepitése megtörtént majd a forditás és futtatás sikeres volt. Egyenlőre nem 					   találtam olyan részt a programban amin érdemben tudnék javitani, hamarosan befejezem a 					   feladatot.
	

Nyolcadik hét:
	


