A program megirását a szügséges libraryk includeolásával kezdtem.
Namespacenek az fs boost filesystemet választottam mivel túl hosszú lenne mindig kiirni és a program olvashatóságát is rontaná.
Ez a program a vele egy mappában lévő src mappában keresi a JDK osztályait, viszont arra is gondoltam ,hogyha nem itt lenne az src mappa akkor addig kéri a felhasználótól a megfelelő elérési útvonalat amig a felhasználó ezzel a rendszerszerben jelenlévő mappára nem mutat.
Ha véletlen elfelejtene a végére / jelet irni ezt a program megteszi neki.
Ezután létrehoztam 2 rekurziv könyvtár iterátort it és and néven.
Ezután létrehoztam egy vektort amiben tárolni fogom a JDk osztályait.
A for ciklussal ezután rekurzivan jártam be a mappa egész tartalmát aztán minden egyes fájlt ideiglenes stringbe helyeztem. Ha a file .java-nak végződött csak akkor helyeztem bele a string vektorba.
A második for ciklussal autmata referenciával végigjártam az egész vektort és a kiiratásnál figyeltem arra hogy az src mappa nevét ne irassa ki csak a JDK osztályok nevét a teljes elérési útjukkal.

